ទាញយកពី
YTS.MX
គេហទំព័រភាពយន្ត YIFY ផ្លូវការ៖
នៅពេលដែលស្ថានសួគ៌ និងផែនដីបង្កើតឡើងដំបូង
សណ្តាប់ធ្នាប់ពិភពលោកនៅតែជារូបរាង។
សត្វមានជីវិតទាំងអស់ប្រាថ្នាចង់ក្លាយជាអមតៈ
ហើយរស់នៅជារៀងរហូត។
ពួកគេដឹងតិចតួច
ថាវិមាន Celestial ឡើងលើឋានសួគ៌
ពឹងផ្អែកទាំងស្រុងលើការគាំទ្រពី
សសរឋានសួគ៌ដែលដំណើរការ។
The Iron Lady Star Deity
ដែលតំណាងឱ្យអំណាចនៃឋានសួគ៌។
ដូច្នេះបានប្រើការឡើងភ្នំអមតៈជានុយ
ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ចិញ្ចឹម​ជីវិត
​រង​ទុក្ខ​ដូច​នរក។
ពួកគេត្រូវធ្វើការទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
ដើម្បីធានាថា វិមាន Celestial
នៅស្ថានសួគ៌ដំណើរការជាធម្មតា។
ផ្លូវទៅកាន់អមតៈ
បានក្លាយជាផ្លូវនៃសេចក្តីស្លាប់។
សត្វមានជីវិតទាំងអស់ត្អូញត្អែរយ៉ាងជូរចត់
ប៉ុន្តែ ព្រះ​ទាំង​ឡាយ​បែរ​ជា​ត្រចៀក​ថ្លង់​ទៅ​វិញ។
រហូតដល់ថ្ងៃមួយ,
ទី​បំផុត​ពិភព​រមែង​ស្លាប់​បាន​រក​ឃើញ​ការ​ពិត។
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះមនុស្សជាទីស្រលាញ់របស់ពួកគេ
សង្គ្រាមប្រឆាំងនឹងព្រះ និងអំណាចនៃស្ថានសួគ៌
ដូច្នេះបានចាប់ផ្តើម។
សត្វមានជីវិតនៅ Qingya បានបះបោរ
ក្នុងនាមការស្វែងរកសេរីភាព។
The Iron Lady Star Deity ត្រូវបានបញ្ជាទិញ
ដោយ Jade Emperor ដើម្បីបង្ក្រាប
ការ​បះបោរ​និង​គោរព​ច្បាប់
នៃស្ថានសួគ៌ក្នុងនាមគាត់។
អា!
ចង្កោមសត្វល្អិត។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងកំទេចអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ច្រើនឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា អ្នក​នៅ​តែ​មិន​អាច
​ឆ្លង​ផុត​រឿង​នោះ​ទេ។
អញ្ចឹង។
ព្រះតេជព្រះគុណ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលមើលសុបិនខ្ញុំម្តងទៀត?
មិនដឹងទេ។
វា​ជា​ការ​មិន​គោរព​ខ្លាំង​ណាស់?
ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​នឹង​ម្ដាយ​របស់​អ្នក​ថា ខ្ញុំ​នឹង​ប្រដៅ​អ្នក
​ជំនួស​នាង។
ក្នុងនាមជាមនុស្សចាស់
វាចាំបាច់
និងសមហេតុផលដើម្បីសង្កេតមើល
គំនិតរបស់អ្នកពេលខ្លះ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយនោះ?
ល្អ
អញ្ចឹងតើអ្នកគិតទេ?
វាសមហេតុផលសម្រាប់វិមាន Celestial
ដើម្បីពឹងផ្អែកលើអំណាចដ៏ទេវភាពដ៏ធំសម្បើមរបស់វា
ដើម្បីព្យាបាលពិភពលោករមែងស្លាប់
នៅក្នុងវិធីដ៏ឃោរឃៅបែបនេះ?
វិមានសេឡេស្ទាលគ្រប់គ្រងអាណាចក្រទាំងបី
ធាតុប្រាំ ផ្លូវប្រាំមួយ និងយិន និងយ៉ាង។
វាពឹងផ្អែកលើសណ្តាប់ធ្នាប់នៃស្ថានសួគ៌និងផែនដី
ដែលមានតាំងពីការចាប់ផ្តើមនៃពិភពលោក
ដើម្បីបង្កើតពេលវេលា និងលំហ មនុស្ស និងព្រះ។
ដើម្បីរក្សាសណ្តាប់ធ្នាប់ ពេលខ្លះ...
ការស្លាប់គឺជៀសមិនរួច។
ម្យ៉ាងវិញទៀត ដោយសារតែ
ការលះបង់ចុងក្រោយរបស់ពួកគេ យើងអាច...
យើងអាចរស់ឡើងវិញ និងរស់នៅដោយសន្តិភាព។
អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ​គ្រប់​ពេល​វេលា។
ខ្ញុំចាំវា។
ដូចគ្នានេះផងដែរ, អ្នកមិនអាចតែងតែ ...
ស្នាក់នៅឯ South Heaven Gate ហើយនៅទំនេរ។
ខ្ញុំនឹងខិតខំកែលម្អខ្លួនឯង។
ខុស។
អ្នកមិនអាចព្រងើយកន្តើយចំពោះបុគ្គលនោះបានឡើយ។
និយាយ​ទៅ​កាន់​គាត់។
យ៉ាងណាមិញ គាត់គឺជាឪពុករបស់អ្នក។
វាមិនអីទេ បើអ្នកមិនស្តាប់
ខ្ញុំ ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែស្តាប់គាត់។
គាត់គ្រាន់តែជាអ្នកទោស
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាអ្នកចម្បាំងសេឡេស្ទាល
ប្រហែល​ជា​ពេល​វេលា​មួយ​ចំនួន​ផ្សេង​ទៀត។
អ្នកតែងតែមានអណ្តាតមុតស្រួច។
សត្វស្វា Sun Wukong កើតចេញពីថ្ម
ទទួលបានរាងកាយមនុស្ស បន្ទាប់ពីស្រូបចូល
ខ្លឹមសារនៃព្រះអាទិត្យ និងព្រះច័ន្ទ
និងទទួលការចិញ្ចឹមបីបាច់ពី យិន និង យ៉ាង។
អធិរាជ Jade សូម
អញ្ជើញអ្នកទៅកាន់វិមាន Celestial
ហើយតែងតាំងអ្នកជា
មេការពារសេះ។
សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​នឹង​បំពេញ​កាតព្វកិច្ច​របស់​អ្នក
​ហើយ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ឱ្យ​ព្រះអង្គ​ចុះ​ចាញ់​។
ប្រធានអ្នកការពារសេះ។
ស្តាប់ទៅដូចជាតំណែងកិត្តិយស។
យើងបានខិតខំយ៉ាងខ្លាំងដើម្បី
ជួយអ្នកឱ្យទទួលបានតំណែងនេះ។
បន្ទាប់​ពី​ការ​ពិចារណា​យ៉ាង​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់ យើង​គិត​ថា
អ្នក​នឹង​សម​ឥតខ្ចោះ​សម្រាប់​ការ​ប្រកាស​នេះ។
យ៉ាងណាមិញ អ្នកក៏ជាសត្វតាមធម្មជាតិដែរ។
វានឹងកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកក្នុងការគ្រប់គ្រងសេះ។
ស្វា​ដាក់​រឿង​កំប្លែង​មួយ​ឡែក
សេះ​កំពុង​រង់ចាំ​អ្នក​ចិញ្ចឹម​វា។
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
ទោះ​បី​ជា Horse Stables ស្ថិត
​នៅ​កម្រិត​ទាប​បំផុត​នៃ 36 ស្រទាប់​នៃ​ស្ថានសួគ៌​ក៏​ដោយ។
សេះសេឡេស្ទាលមានតម្លៃ។
អ្នកមិនអាចចាត់ទុកពួកគេដូចជាសេះធម្មតាបានទេ។
អ្នកត្រូវអនុវត្តតាមច្បាប់របបអាហារដ៏តឹងរឹង
នៅពេលអ្នកផ្តល់អាហារដល់ពួកគេ។
មានក្រោលសេះសរុបចំនួន ៨១ សេះ។
ពួកគេត្រូវតែសម្អាតបីដងក្នុងមួយថ្ងៃ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ត្រូវការសេះ
ឈ្មោះរបស់មនុស្ស និងគោលបំណងរបស់គាត់
ត្រូវតែកត់ត្រាយ៉ាងច្បាស់។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះសេះ
អ្នក​មិន​អាច​សង​ជំងឺ​ចិត្ត​បាន
ទោះ​បី​អ្នក​ស្លាប់​១០​ដង​ក៏​ដោយ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជាក់​ឱ្យ​ច្បាស់​ហើយ​ឬ​នៅ?
បាទ ច្បាស់ណាស់។
តើចង្រ្កាននេះសម្រាប់អ្វី?
ចង្អូរនេះត្រូវបានប្រើដើម្បីដោះស្រាយជាមួយលាមកសេះ។
The Horse Stables មានក្លិនស្អុយ។
ត្រូវ​ចាំ​ថា​កុំ​ឲ្យ​ក្លិន​ស្អុយ
​ចេញ​មក​រំខាន​ព្រះ។
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​ចាំ​បាន។
មិនអីទេ នោះហើយជាទាំងអស់។
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលអ្នកមិនយល់
ស្វែងយល់ពីវាដោយខ្លួនឯង។
ហេហេ។ មកលេងពេលមានពេល។
ទីបំផុតខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
សួស្តី
មក​នេះ។
កុំបញ្ចេញសំឡេងនៅពេលក្រោយ។
គ្រាន់តែធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
កុំឈប់។
ជំរុញឱ្យកាន់តែខ្លាំង។
ប្រញាប់។
ឆាប់​ឡើង! រុញ!
កុំឈប់។ ក្រោក​ឡើង។ រហ័ស។
ក្រោក​ឡើង។
Ger ឡើង។
ម៉េចក៏គេចាប់បាន?
ខ្ញុំមកទីនេះលើកនេះ ដើម្បីនាំ
អ្នកចេញពីកន្លែងដ៏អាក្រក់នេះ។
សម្ងាត់។
ហេ!
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី? ប្រញាប់ហើយលោត។
ហេ ធ្វើផ្លូវ។ ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
លោត។ ឆាប់​ឡើង។ លោត។
តើវាមានសុវត្ថិភាពទេ?
តើអ្នកអាចបង្ហាញយើងពីរបៀបធ្វើវាបានទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ វាដំណើរការ។ ខ្ញុំបានធ្វើវា។
បុរស, ប្រញាប់និងលោត។ វាមានសុវត្ថិភាព។
ឆាប់​ឡើង។
តោះ​ទៅ។
រុញ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
រត់!
ទី​បំផុត​ខ្ញុំ​យក​ពួក​គេ​ចេញ​ទាំង​អស់។
កុំបារម្ភ។
ពេល​នេះ​គេ​ទៅ​ហើយ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ជា​មិត្ត​រួម​លេង​របស់​អ្នក។
ហេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ទៅកាន់​អ្នក។
ពួកគេទាំងអស់បានចាកចេញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែនៅទីនេះ។
នៅ​ទីនេះ?
តើ​អ្នក​បាន​បាត់​បង់​ចិត្ត​ដោយ​សារ​តែ​ការ​តក់​ស្លុត​?
ឆាប់​ឡើង។ ចាកចេញ។
កុំប្រកាន់ខ្ញុំអី។ ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំពិតជាមានចិត្តទេ?
ទៅ។
ម៉ាកឃាដឋានសួគ៌?
ប្រាប់​ខ្ញុំ,
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
ខ្ញុំមិនអាចចេញពីទីនេះបានទេ។
ស្វាអើយ
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានបញ្ហា។
ចុះ​បើ​អ្នក​មាន​សញ្ញា​ដាក់​គុក​យ៉ាង​ម៉េច?
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចចេញពីរបាំងបានទេ
អញ្ចឹង​យើង​ចេញ​ពី​ South Heaven Gate។
ឆាប់​ឡើង។ ផ្លាស់ទី។
ខ្ញុំត្រូវត្រឡប់ទៅវិញ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
អ្នកដឹងថាវាជាសញ្ញាសម្គាល់ឋានសួគ៌។
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​អាច​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ​សម្រាប់​ពេល​នេះ
អ្នក​មិន​អាច​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ​ជា​រៀង​រហូត​។
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយនរណាម្នាក់
ខ្ញុំនឹងយកមនុស្សទាំងអស់ដែលធ្វើជាទាសករ
ដោយ Iron Lady Star Deity ចេញពីទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនទុកនរណាម្នាក់នៅពីក្រោយឡើយ។
ឥឡូវនេះ ផ្លាស់ទី។
អឺឡាំង។
អ្នកមានសរសៃប្រសាទ លុយបិសាច។
អំណាចនៃស្ថានសួគ៌គ្រប់គ្រងទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើបាបវាទេ។
ឲ្យ​អ្នក​នោះ​ទៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ
​ទៅ​សាល Lingxiao ដើម្បី​សារភាព​កំហុស។
បើមិនដូច្នោះទេ...
ជានិច្ច
បន្ទាត់ដូចគ្នា។ ចាស់​ទៅ​ហើយ។
បើ​អ្នក​ចង់​ឈ្លោះ​គ្នា
កាត់​ខ្ទេច​ហើយ​ធ្វើ។
រត់។
អ្នក​គឺ​ជា​មួយ​ក្តាប់​តូច។
ហើយឥឡូវនេះវាជាវេនរបស់ខ្ញុំ។
អឺឡាំង។
អ្នកស្វាបិសាច។ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃ។ តោះ​ទៅ។
ឆាប់​ឡើង។
គ្មានអ្នកណាមួយអាចចាកចេញបានទេ។
បើចង់ស្លាប់
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ការចង់បានរបស់អ្នក។
បញ្ឈប់​វា។
ឱ្យគាត់ទៅ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញជាមួយអ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំធ្លាប់បានឮអ្វីមួយដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
ថា Fairy Yunhua ដែលជា
ប្អូនស្រីរបស់ Jade Emperor
បានចេញទៅក្រៅដោយសម្ងាត់ជាមួយអ្នកប្រាជ្ញ។
មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះ នាង
ថែមទាំងសម្រាលបានកូនប្រុសមួយទៀតផង។
ក្រោយមក Fairy Yunhua មានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនអំពីវា។
ហើយ​បាន​ទៅ​ភ្នំ Peach
ដើម្បី​រស់​នៅ​ទី​នោះ​តែ​ម្នាក់​ឯង
ចាកចេញពីប្តីនិងកូនប្រុសរបស់នាង
នៅក្នុងវិមាន Celestial ដើម្បីរងទុក្ខ។
តើអ្នកគិតថាវាជាពាក្យចចាមអារ៉ាម ឬការពិត?
បើហ៊ានបង្ខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះ Fairy Yunhua ទៀត
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ... ខ្ញុំនឹងតស៊ូអ្នកដោយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ត្រជាក់ណាស់មែនទេ?
Yang Tianyou ខ្ញុំមិននឹកស្មាន
ថាអ្នកក្លាហានបែបនេះទេ។
ឥឡូវ​នេះ,
លេបថ្នាំនេះ។
វា​អាច​សម្រាល​ការឈឺចាប់​ដែល​បង្កឡើង​ដោយ​ថ្នាំពុល
​នៃ​សញ្ញា​ដាក់គុក​ឋានសួគ៌។
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
ឆាប់​ឡើង។
គ្រាន់តែយកវា។
តើនេះជាអ្វីទៅ?
តាមពិតនេះគឺជាទឹកនោមរបស់ខ្ញុំ។
ហេ តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានកំដៅ
រាលដាលពាសពេញរាងកាយរបស់អ្នក ទេ?
ហើយអ្នកបានចាប់ផ្តើមឡើងកំដៅ?
- អ្នក ...
- អ្នកជាអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នក។
សង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ? តើអ្នកអាចគ្រប់គ្រងវាដោយរបៀបណា?
ហ៊ឹម កុំមើលងាយសត្វស្វា។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដក​សញ្ញា​ដាក់​គុក​ចេញ​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកណាអាច។
អ្នកគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកយាមទ្វារ
នៃវិមាន Celestial ។
តើ​អ្នក​អាច​ឲ្យ​ស្វា​នោះ​បំបែក
​អ្នក​ទោស​ចេញ​ក្រោម​ច្រមុះ​របស់​អ្នក​ដោយ​របៀប​ណា?
មើលសត្វស្វានោះ។
រកមើលថាតើគាត់ក្រអឺតក្រទមប៉ុណ្ណាទៅឋានមរតក។
អ្នកធ្វើឱ្យអាម៉ាស់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
ដល់វិមាន Celestial ទាំងមូល។
តើ​នរណា​ដឹង​ថា​គាត់​ដោះលែង​ពួកគេ​ដោយ​ចេតនា?
កុំភ្លេចថាគាត់ជាពាក់កណ្តាលមនុស្ស។
ផ្កាយព្រះអើយ
ខ្ញុំសុខចិត្តដឹកនាំកងទ័ពនៃឋានសួគ៌
ទៅកាន់ភ្នំ Huaguo
ហើយ​មាន​ការ​ប្រយុទ្ធ​ជាមួយ ... ជាមួយ​នឹង​ស្វា​នោះ។
ដើម្បីដណ្តើមអំណាចគ្រប់គ្រងរបស់យើង។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
តើ​អ្នក​មាន​ជំងឺ​ផ្ដាសាយ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Yang Jian,
តើអ្នកបានបំបែកវិមាន Celestial ដល់ពេលណា?
ជាង 500 ឆ្នាំហើយ។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​,
ហើយអ្នកក៏មិនមានអាវុធសមរម្យដែរ។
សុំទោសដែលខ្ញុំមិនបានគិតគ្រប់គ្រាន់។
ឪពុកកំណើតរបស់អ្នកបានប្រព្រឹត្ត
បទឧក្រិដ្ឋដែលមិនអាចលើកលែងទោសបាន។
ព្រះ​បាន​បង្ហាញ​សេចក្ដី​មេត្តា​ករុណា
ហើយ​ឲ្យ​គាត់​ធ្វើ​ការ​នៅ​ក្នុង​គុក​ស្ថានសួគ៌
​ដើម្បី​លោះ​បាប​របស់​គាត់។
ជាអកុសល គាត់គឺជាមនុស្សស្លាប់ទៅហើយ។
ហើយឥឡូវនេះ គាត់ថែមទាំងបានធ្វើកំហុសមួយទៀត។
Yang Jian អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់គាត់។
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា​ការ​អនុគ្រោះ​មួយ​?
ជួយខ្ញុំបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់។
បញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ឱ្យកែផ្លូវរបស់គាត់។
ប្រសិនបើស្វាបិសាចនោះចូលមកក្នុងផ្លូវរបស់អ្នកម្តងទៀត។
ជា​មួយ​នឹង​ដាវ​មុខ​បី​ជ្រុង​នេះ
អ្នក​នឹង​លែង​មាន​ប្រៀប​ជាង​គេ​ទៀត​ហើយ។
នៅពេលអ្នកប្រយុទ្ធជាមួយគាត់។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ Star Deity ។
មកគិតទៅ
កន្លែងនេះធ្លាប់ជា
រដ្ឋដែលមានវិបុលភាពបំផុតមួយនៅក្នុងទឹកដីបូព៌ា។
តើ​អ្នក​ជឿ​ទេ
តើមនុស្សអាចទទួលបានអមតៈតាមរយៈការដាំដុះ?
ពួកគេ​បាន​ធ្វើ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ Lady Liuli,
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ពួកគេ​នឹង​នៅ​តែ
​រក្សា​ទុក​ក្នុង​ទីងងឹត។
ហេតុអ្វី?
តើ Liuli ជានរណា?
ដើមឡើយនាងគឺជាផ្នែកមនុស្ស
របស់ Iron Lady Star Deity,
ហើយនាងបានរួមបញ្ចូលជាមួយនាង។
ដោយសារតែនាងមិនអាចទ្រាំនឹង
អ្វីដែលខាងព្រះរបស់នាងបានធ្វើ,
នាងបានផ្លាស់ប្តូរទៅជា Liuli
ក្នុងអំឡុងពេលសង្រ្គាមប្រឆាំងនឹងព្រះ
ហើយ​បាន​ច្បាំង​នឹង​ព្រះ​របស់​នាង។
នាងជាអ្នកដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
អ្នកណាអាចដកសញ្ញាណដាក់គុករបស់អ្នក។
ហើយ​អ្នក​ទាំង​នេះ​សុទ្ធ​តែ​ជា​អ្នក​រួច​ជីវិត​ពី​សង្គ្រាម។
ព្រោះ​មាន​ចិត្ត​ក្រអឺតក្រទម
ពួកគេបានកាន់
សម្រាប់ 100 ឆ្នាំ,
ពួកគេបានក្លាយជាបិសាចពេលយប់។
ហើយពួកគេបានរង់ចាំនៅទីនេះ 100 ឆ្នាំទៀត។
ជាមួយនឹងក្តីសង្ឃឹមនៃការជួយសង្គ្រោះ
មនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់ពួកគេត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃណាមួយ។
ពីដៃរបស់ Iron Lady Star Deity ។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​ទៅ​កាន់​វាំង Celestial
ដើម្បីសង្គ្រោះយើង។
ហើយនេះជាមូលហេតុ។
[សើច]
តើយើងត្រូវស្នាក់នៅទីនេះបានយូរប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ប្រញាប់?
តើអ្នកចង់ទេ?
ផឹកទឹកនោមម្តងទៀតដើម្បីកំដៅ?
ទេ
តើ​មាន
ខ្មោចណាមួយ?
ពួកគេកំពុងមក។
ពួកគេ?
ពួកគេ​ជា​អ្នកណា?
អារក្ស! ពួកវាជាបិសាច! អារក្ស!
Iron Lady Star អាទិទេព!
ហេ។
នោះ​គឺ Liuli ។
នាង​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​ដែល​ឡើង​ឋានសួគ៌​ទេ។
លីលី។
ថ្ម​ដែល​ស្រោប​មេឃ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកមានឈ្មោះឥឡូវនេះ។
ព្រះតេជព្រះគុណ ប៊ុត សីហា មានប្រសាសន៍ថា ខ្ញុំមិនអាច
ផ្ចង់អារម្មណ៍បាន ទើបទ្រង់ដាក់ឈ្មោះខ្ញុំថា វូកុង។
សង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចផ្តោតអារម្មណ៍
និងដឹងពីប្រាជ្ញាក្នុងខ្លឹមសារ
វូកុង។
បន្ទាប់មកអ្នកបានសម្រេចហើយ។
បេសកកម្មដែលខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកធ្វើ?
បាទ។ អ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើឥឡូវនេះគឺរង់ចាំ។
មនុស្សនេះមានទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធ
ជាមួយភូមិ Qingya ។
ប៉ុន្តែ​ជីវិត​របស់​គាត់​ស្ថិត​ក្នុង​គ្រោះថ្នាក់។
Lady Liuli សង្ឃឹមថាអ្នកអាចជួយគាត់បាន។
ម៉ាកឃាដឋានសួគ៌។
នាងតែងតែបែបនេះ
ព្យាយាមគ្រប់គ្រងមនុស្សគ្រប់គ្នា។
បុរសល្ងង់នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវមកនៅពេលនេះ?
អឺឡាំង។
មើល។
វាត្រូវបានដកចេញ។
សញ្ញា​ដាក់​ពន្ធនាគារ​ត្រូវ​បាន​ដក​ចេញ។
គួរឱ្យអស់សំណើច។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាជានរណា។
ដូចដែលវាប្រែចេញ
វាគ្រាន់តែជាអ្នកចម្បាំងសេឡេស្ទាលដែលមិនសំខាន់។
គាត់បានមកទីនេះដើម្បីស្វែងរកឪពុករបស់គាត់។
គាត់មិនប្រឆាំងនឹងភូមិ Qingya ទេ។
Lady Liuli គាត់មិនមែនជាការគំរាមកំហែងដល់ពួកយើងទេ។
មើល​ទៅ​គាត់។ តើ​អ្នក​គិតថា
គាត់អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ?
ឆ្នាំមុន
អ្នកបានដឹកនាំប្រជាជន Qingya
ប្រយុទ្ធនឹងវិមាន Celestial ។
The Star Deity ទុកអ្នកចោល
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់អតីតកាល។
ប៉ុន្តែជំនួសឱ្យការប្រែចិត្តពីអំពើបាបរបស់អ្នក ...
-ឃើញទេ? ខ្ញុំនិយាយត្រូវ មែនទេ?
- អ្នកបានក្លាយជាបិសាចពេលយប់។
ដោយសារខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីចាប់សត្វស្វា
ខ្ញុំ​ក៏​អាច​ដក​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ដែរ។
ឈប់។
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំមិនអាចសម្លាប់អ្នកបានទេ។
ដាវមុខបីចំណុចនេះ មិនអាចធ្វើបាបខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងមាននោះទេ។
កម្លាំងដ៏ទេវភាពដ៏ខ្លាំងបែបនេះលាក់នៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក។
និង
អ្នកមិនបានសូម្បីតែស្គាល់វាដោយខ្លួនឯង។
វាជាការកុហករបស់បិសាច។
ខ្ញុំជាបិសាច។
ប៉ុន្តែតើអ្នកជាអ្វី?
សូមអរគុណអំពីវា។ អ្នកបម្រើ
វិមានសេឡេស្ទាលដោយអស់ពីចិត្ត
តើ​គេ​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​អ្នក​យ៉ាង​ណា?
ម្ដាយ​របស់​អ្នក
បានផ្តល់កំណើតដល់អ្នក
ហើយបន្ទាប់មកបោះចោលអ្នកដូចជាស្មៅ។
នាងចង់កប់
នៅក្រោមភ្នំ Peach
ជាងជួបអ្នកនិងឪពុករបស់អ្នក។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
ឪពុក​របស់​អ្នក​ត្រូវ​រង​ទុក្ខ​វេទនា
​យ៉ាង​វេទនា​នៅ​ក្នុង​គុក​ស្ថានសួគ៌។
នាងបានធ្វើឱ្យអ្នកប្លែកពីគេ
ដែលគ្រប់គ្នាមើលងាយ
បៀតបៀន និងធ្វើទារុណកម្ម។
នាង​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក និង​ឪពុក​របស់​អ្នក
​ខ្មាស​ពិភពលោក
និងបន្លានៅក្នុងភ្នែករបស់មនុស្សទាំងអស់។
ភ្លេចអស់ហើយឬនៅ?
អឺឡាំង
កុំស្តាប់នាង។
ម្តាយរបស់អ្នកត្រូវបានគេបញ្ចុះ
នៅក្រោមភ្នំ Peach
សុខចិត្តការពារអ្នក។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។ នោះ​ជា​កម្លាំង
​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ។
ហើយអ្នកកាន់តែខឹង
វានឹងកាន់តែមានថាមពល។
ថ្ងៃនេះ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
ផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់អ្នក។
ភ្ញាក់​ពី​គេង!
ម្ដាយ​របស់​អ្នក​រង
​ទុក្ខ​វេទនា​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ​សម្រាប់​អ្នក។
នាងចង់ឱ្យអ្នករស់នៅក្នុងជីវិតល្អ
កុំមើលងាយខ្លួនឯង។
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
អឺឡាំង។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
មនុស្សនៅក្នុងគុកស្ថានសួគ៌
បានត្រឡប់មកវិញ។
ម្តាយ។
បងប្រុស។
ជាទីស្រឡាញ់ ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
អ្នកបានបោះបង់ចោលមនុស្សជាតិ
សម្រាប់ច្បាប់នៃស្ថានសួគ៌,
ហើយខ្ញុំបានបោះបង់ចោលទេវភាពសម្រាប់សេរីភាព។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងបែកពីអ្នកទាំងស្រុង
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
ខ្ញុំបានប្រែក្លាយទៅជាអ្នក។
ប្រែចេញ
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​ធ្វើ​ខុស។
ប្រសិនបើម្តាយរបស់អ្នកត្រលប់មកវិញ
គ្រួសារ​យើង
ក៏អាចជួបជុំគ្នាដូចពួកគេដែរ។
ថែរក្សា។
ខ្ញុំនឹងនៅតែជារបស់អ្នកក្នុងជីវិតបន្ទាប់។
អូនអើយ!
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅ Qingya ។
ម្តាយ។
ថែរក្សា។ ថែរក្សា។
ផ្លូវខាងមុខគឺវែងឆ្ងាយ និងពិបាក។
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ
អ្នក​នឹង​បន្ត​ទៅ​មុខ​មិន​ថា​មាន​អ្វី​ទេ។
អាឡា!
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
កូនប្រុសរបស់អ្នកបានរងទុក្ខយ៉ាងខ្លាំង
នៅក្នុងវិមាន Celestial ។
វាមិនងាយស្រួលសម្រាប់គាត់ទេ។
ហេហេ ម៉េច​ក៏​ឯង​មិន​និយាយ​ឲ្យ​គាត់
​មក​ភ្នំ​ហួហ្គូវ​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ...
ហេ។
អឺឡាំង
ខ្ញុំនឹងឈប់រត់។
នាំខ្ញុំត្រឡប់ទៅវិមាន Celestial ។
ទីបំផុតអ្នកបានចេញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ត្រឡប់ទៅវិញ?
I
ធ្វើឱ្យម្តាយរបស់អ្នកមានបញ្ហា។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើដូចគ្នាជាមួយអ្នកទេ។
កូនប្រុស
ប្រគល់ខ្ញុំទៅវិមាន Celestial ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើផ្ទះឈើរបស់យើងនៅមានទៀតទេ។
អ្វី?
នៅចាំផ្លូវទៅផ្ទះទេ?
បាទ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​ម្តង​ទៀត​ទេ។
ក្នុងជីវិតនេះ។
អ្នកយំច្រើនពេលអ្នកនៅតូច។
ម្ដាយ​របស់​អ្នក
នឹងធ្វើឱ្យអ្នកស្ងប់ជាមួយនឹងប្រដាប់ក្មេងលេងម៉ាស៊ីនខ្យល់នេះ។
អ្នកបានមើលវា។
វិលជុំ...
តើអ្នកណានឹងគិត
អ្នកនឹងធំឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
បាទ។
ដូច្នេះជាច្រើនឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ។
វាអាចត្រូវបានជួសជុលមែនទេ?
លក្ខខណ្ឌមានកំណត់។
តោះ​ល្ងាច​នេះ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​បែប​សាមញ្ញ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើម្ហូបឆ្ងាញ់ៗជូនអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
ឆាប់​ឡើង។ មានរសជាតិ។ មើលថាតើអ្នកចូលចិត្ត។
ព្រះ​តេជគុណ​មាន​ព្រះបន្ទូល​មក​ខ្ញុំ
ម្តាយរបស់ខ្ញុំគឺជាព្រះនៃខ្យល់
ដែលគ្រប់គ្រងខ្យល់
និងបង្កើតអាកាសធាតុផ្សេងៗគ្នា។
នោះជាសិទ្ធិ។
ទោះបីជាខ្យល់អរូបីក៏ដោយ
អ្នកអាចមានអារម្មណ៍ថាវានៅគ្រប់ទីកន្លែង។
រាល់ពេលដែលខ្យល់បក់មក ខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ម្តាយរបស់អ្នកគឺនៅខាងខ្ញុំ។
ទី​បំផុត​ខ្ញុំ​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ម្ដាយ​ខ្ញុំ
​លង់​ស្នេហ៍​នឹង​អ្នក។
ឪពុក វាត្រូវបានជួសជុល។
មិនអាក្រក់ទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អឺឡាំង
តើអ្នកបានគិតវាទេ?
អ្នក​គួរតែ​ដឹង
ថាយើងមិនអាចគេចផុតពីពួកគេ។
ជីវិតរមែងតែងតែនៅជាជីវិតរមែងស្លាប់។
មិនថា គាត់ស្នាក់នៅក្នុងរាជវាំង Celestial យូរប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
ធម្មជាតិដ៏រាបទាបរបស់គាត់។
នឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
- ឪពុក។
- ហ៎?
នំបញ្ចុកហៀបនឹងស្ងួត។
សូមចូលទៅខាងក្នុង ហើយជួយខ្ញុំកែសម្រួលកំដៅ។
មិនអីទេ។
Yang Jian ម៉េចហ៊ានមិនគោរព
អំណាចនៃឋានសួគ៌ ហើយបំពានច្បាប់?
ព្រះតារាមានមេត្តា
ហើយនាងបញ្ជាឱ្យអ្នកយកឧក្រិដ្ឋជននេះ។
ត្រលប់មក
សាល Taiyin ជាមួយខ្ញុំវិញ ដើម្បីសារភាពកំហុស។
បើមិនដូច្នោះទេ...
នោះហើយជារបៀបដែលវាមានអារម្មណ៍។
វា​ពិត​ជា​រំខាន។
ល្អ ខ្ញុំមិនដែលចូលចិត្តអ្នកយ៉ាងណាក៏ដោយ។
យើងអាចប្រយុទ្ធ,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកបំផ្លាញអ្វីៗនៅក្នុងទីធ្លារបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាកចេញទេ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូល Yang Jian
ឱ្យត្រលប់មកវិញ។
ប៉ុន្តែជំនួសឱ្យការទទួលយកកំហុសរបស់គាត់
គាត់បានទទូចឱ្យនៅជាមួយឧក្រិដ្ឋជននោះ។
គាត់ថែមទាំងនិយាយថាអ្នកទាំងបី...
គាត់​បាន​និយាយ​ថា...
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ គាត់​មាន​ចិត្ត​ក្រអឺតក្រទម និង​មិន​គ្រប់​គ្រង។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឱ្យ​គាត់​ប្រមាថ​អ្នក​បាន​ទេ ខ្ញុំ...
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អាវុធដ៏ទេវភាពរបស់គាត់
តើ ​អ្នក​ចម្បាំង​សេឡេស្ទាល​ដែល​មិន​សំខាន់​ដូច​គាត់ ​អាច​ធ្វើ​ដូចម្តេច
តើអាចធ្វើបាបខ្ញុំបានទេ?
បះបោរ! បះបោរ!
Yang Jian ជាអ្នកបះបោរ!
ប្រមូលផ្តុំប្រជាជនរបស់យើង។ តាម​ខ្ញុំ
​ដើម្បី​ចាប់​ជន​ក្បត់​ដ៏​អាក្រក់​នេះ។
ទទួលបានអាវុធរបស់អ្នក។
ព្រះអម្ចាស់ពិត។
- ព្រះអម្ចាស់ពិត។
អ្នកណាម្នាក់,
យក​ព្រះ​អម្ចាស់​ពិត​ទៅ​ជា​គ្រូពេទ្យ​ដ៏​ទេវភាព។
ព្រះអម្ចាស់ពិត។ ព្រះអម្ចាស់ពិត។
- ព្រះអម្ចាស់ពិត។
- ព្រះអម្ចាស់ពិត។ ព្រះអម្ចាស់ពិត។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន ទ្រង់ទៀងត្រង់។
តើ​គាត់​បង្វឹក
​សិស្ស​ក្បត់​ដូច​ Yang Jian យ៉ាង​ណា?
ប្រសិនបើពាក្យចេញមក
ព្រះ​តេជគុណ​នឹង​ត្រូវ​អាម៉ាស់។
រង់ចាំ
Erlang មិនមែនជាសិស្សរបស់ព្រះតេជគុណទេ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ព្រះតេជគុណទេ
ដែល Erlang ក្បត់។
វាគ្រាន់តែជា
ថា Iron Lady Star Deity នឹង
ចេញពីការដាំដុះបិទទ្វាររបស់នាងឆាប់ៗនេះ។
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងពីចរិតរបស់នាង។
ប្រសិនបើ Star Deity ដឹងអំពី
រឿងនេះ Erlang នឹងមានបញ្ហាធំ។
អ្នកទាំងពីរសូមនិយាយឡើង។ ការស្តាប់របស់ខ្ញុំគឺអាក្រក់,
ហើយវាពិបាកក្នុងការប្រាប់
ថាតើអ្នកកំពុងណែនាំអ្វីមួយឬអត់។
ល្អ ខ្ញុំនឹងទៅឋានមរតកដោយខ្លួនឯង។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចំរើន សូមរង់ចាំ។
Yang Jian គឺ​ជា​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​ពួក​យើង ហើយ
​គាត់​នៅ​មាន​ផ្លូវ​វែង​ឆ្ងាយ​ដើម្បី​ទៅ​មុខ។
ទោះ​យ៉ាង​ណា ស៊ុន អ៊ូខុង ជា​អ្នក​ក្រៅ។
ហើយគាត់បានប្រព្រឹត្តអំពើបាបដ៏ធំមួយ។
យើងគួរតែទុកឱកាសឱ្យកូនខ្លួនឯង
កែកំហុស
នៅចំពោះមុខតារាអាទិទេព។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី។
ល្អ ល្អ
វា​ជា​គំនិត​ដ៏​អស្ចារ្យ។
អឺឡាំង
ការយកកន្ត្រក
ដោយស្មាម្ខាងគឺខុស។
ហេតុអ្វី?
វានឹងឈឺស្មារបស់អ្នក។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ដឹក​វា​បែប​នេះ។
តើបុរសចំណាស់នោះកំពុងធ្វើអ្វី
នៅ​ទីនោះ?
លោកអើយតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់យើងទេ?
ឆ្នាំមុន ខ្ញុំបានជួបត្រីនេះ
ហើយខ្ញុំចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ទុក​ក្នុង​ធុង​ទឹក
ខ្ញុំ​បាន​ចិញ្ចឹម​វា​ជា​មួយ​គ្រាប់​ធញ្ញជាតិ ហើយ
​មើល​ថែ​វា​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីវាធំឡើង
វាចាប់ផ្តើមត្រូវបានទាក់ទាញទៅកាន់ពិភពខាងក្រៅ
ហើយតែងតែព្យាយាមចាកចេញ។
ត្រីតូចរបស់ខ្ញុំ អ្នកគិតថា
ពិភពខាងក្រៅគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានដឹងទេ។
ថាអ្នកនឹងស្លាប់
នៅពេលដែលអ្នកចាកចេញពីទឹក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
ឪពុក អ្នក​មាន​ការ​លំបាក​ក្នុង​ការ​ដើរ។
សូមទៅផ្ទះជាមុនសិន។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជួយ​បុរស​ម្នាក់​នេះ។
យល់ព្រម។
ក្នុង​ករណី​ដែល​គាត់​មាន​គ្រោះថ្នាក់
​ដោយសារ​គាត់​ខូច​ចិត្ត​ពេក។
លោកម្ចាស់ សូមចូលរួមរំលែកទុក្ខផង។
លោកម្ចាស់ តើខ្ញុំត្រូវដឹកអ្នករយៈពេលប៉ុន្មាន?
ហត់​ហើយ
​នៅ​ពេល​ដឹក​ខ្ញុំ​មួយ​សន្ទុះ​?
មិនចាំថាអ្នកណាដឹកអ្នកទេ។
នៅលើខ្នងរបស់គាត់គ្រប់ពេលដែលអ្នកនៅតូច?
អ្វី? ឥឡូវ​នេះ​ឯង​បាន​ជួប​ឪពុក​វិញ
អ្នកមិនត្រូវការខ្ញុំទៀតទេ?
ព្រះតេជព្រះគុណ
តាំងពីខ្ញុំនាំឪពុកមកទីនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់
ទៅវិមាន Celestial ទៀតទេ
ខ្ញុំក៏មិនអនុញ្ញាតឱ្យឪពុកខ្ញុំដែរ។
ត្រឡប់ទៅគុកដ៏អាក្រក់នោះ។
Yang Jian,
តើអ្នកនឹងក្លាយជាត្រី
ដែលងាប់ដោយសារខ្វះជាតិទឹកមែនទេ?
ប្រហែលជាទៅត្រី
ទំនេរ សូម្បីតែមួយរយៈខ្លី
វាប្រសើរជាងការបង្ខាំង
នៅក្នុងធុងទឹកតូចមួយនោះ។
អស់មួយជីវិត។
ទំនេរ?
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកបានជួប Liuli ។
អ្នកគ្រាន់តែដឹងថា Iron Lady Star Deity
នឹងទទួលបានអ្វីដែលនាងចង់បាន តាមគ្រប់មធ្យោបាយ
ប៉ុន្តែមានពេលខ្លះ
នាងក៏និយាយអំពីសេរីភាពច្រើនដែរ។
របស់នាង?
នាងជាព្រះដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់
តើនាងនឹងដឹងដោយរបៀបណា
តើសេរីភាពមានន័យយ៉ាងណា
ដល់សត្វមានជីវិតទាំងអស់?
នាងដឹងថាវាប្រសើរជាងអ្នកណាទាំងអស់។
100 ឆ្នាំមុន Jade Emperor បានសុំឱ្យ
Star Deity ត្រួតពិនិត្យអាណាចក្រទាំងបី
និងច្បាប់នៃជីវិត។
ក្រោយមក ទេពធីតាតារា បានរក
ឃើញថា ខាងមនុស្សរបស់នាង
មានការអាណិតអាសូរចំពោះសត្វមានជីវិត
ហើយ​ការ​អាណិត​នោះ​បាន​បិទបាំង
​ការ​វិនិច្ឆ័យ​របស់​នាង​ក្នុង​វិធី​ដ៏​ស្រទន់។
ដូច្នេះហើយ ទើប​នាង​សម្រេច​ចិត្ត​រក្សា​ខាង​ព្រះ​នាង
ហើយ​បោះបង់​មនុស្ស​ចោល។
ហើយនោះហើយជារបៀបដែលនាងបានក្លាយជាអ្នកសម្រេចចិត្ត
និងព្រះផ្កាយដែលគ្មានមេត្តាដែលអ្នកឃើញនៅថ្ងៃនេះ។
ដោយមិននឹកស្មានដល់ ផ្នែកមនុស្សដែលត្រូវបានគេបោះបង់ចោល
របស់នាង បានបញ្ចប់នៅក្នុងពិភពជីវិតរមែងស្លាប់។
ក្នុង​នាម​សេរីភាព នាង​បាន​ក្លាយ​ជា
Liuli ដែល​ពេញ​ចិត្ត​ហ្វូង​មនុស្ស
ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹង Iron Lady Star Deity ដែល
ជាព្រះរបស់នាង។
អ្នកអាចជ្រើសរើសដោយសេរី
ប៉ុន្តែ ស៊ុន អ៊ូខុង បាន​តាំង​ខ្លួន​ឯង
​ជា​ឥស្សរជន​ដ៏​អស្ចារ្យ​ស្មើ​ឋានសួគ៌
ហើយបានបន្តបង្កើតបញ្ហា
នៅក្នុងវិមាន Celestial ថ្មីៗនេះ។
តើ​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​របស់​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា?
ស៊ុន អ៊ូខុង បានបំបែកឪពុករបស់អ្នកចេញពី
គុកឋានសួគ៌។
បើគ្មានអ្នកណាទទួលខុសត្រូវទេ
ទាំងគាត់ និងឪពុករបស់អ្នក
មិនអាចគេចផុតពីវាបានទេ។
អ្នកស្គាល់តារាអាទិទេពច្បាស់ណាស់។
នាងនឹងមិនអត់ទោសឱ្យឪពុករបស់អ្នក
ឬអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះទៅ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកអាចបញ្ចុះបញ្ចូល Sun Wukong
ឱ្យសារភាពកំហុស
អ្នក​នឹង​អាច​បង្កើត
​កំហុស​ខ្លួន​ឯង​បាន។
ហើយ​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា Star Deity
នឹង​ទៅ​លើ Yang Tianyou យ៉ាង​ងាយ។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
កុមារ
ខ្ញុំស្គាល់បុរសម្នាក់នេះ។ អ្នកអាចចាកចេញ។
មកគិតទៅ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ស្គាល់​ថា​ជា​ឥស្សរជន​ដ៏​អស្ចារ្យ​ស្មើ​នឹង​ស្ថាន​សួគ៌,
ហើយខ្ញុំតែងតែជាមនុស្សដែលមានមោទនភាព
ដែលមិនធ្លាប់ជេរអ្នកណា
នៅ​ឡើយ​ទេ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ
ខ្ញុំពិតជា
បានបញ្ចប់ក្នុងស្ថានភាពនេះ។
Yang Jian,
តើអ្នកនៅទីនេះចង់
សម្លាប់ខ្ញុំដូចតារាទេ?
ក្នុងនាមជាអ្នកចម្បាំងសេឡេស្ទាល
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីសម្លាប់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកទទូចឱ្យទប់ទល់។
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាមិត្តរបស់អ្នក,
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដំបូន្មានមួយ។
ជាមួយនឹងអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ អ្នកពេញចិត្តនឹង
តម្រូវការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែតើអ្នកធ្លាប់គិតអំពីពួកគេទេ?
តើអ្នកពិតជានឹងលះបង់ជីវិតរបស់គេមែន
សម្រាប់មោទនភាព និងភាពរឹងចចេសរបស់ខ្លួនឯង?
កុំឱ្យភ្នំ Huaguo
ក្លាយជា Qingya ផ្សេងទៀត។
តើអ្នកណាជាមិត្តរបស់អ្នក?
យកអាវុធរបស់អ្នក។
អ្នក​ជា​ក្រុម​នៃ​ព្រះ​ឆោតល្ងង់​។
កុំព្យាយាមបោកខ្ញុំ។
អ្នកគ្រាន់តែមិនអាចឆ្លងកាត់ការស្អប់។
អ្នកស្អប់ខ្លួនឯង
ដោយសារតែមិនអាចការពារភ្នំ Huaguo ។
បិទមាត់!
អ្នកស្អប់វា ទោះបីអ្នកហៅខ្លួនឯងថា
ឥស្សរជនដ៏អស្ចារ្យស្មើឋានសួគ៌ក៏ដោយ
អ្នកគ្រាន់តែជាស្វាដែលកើតចេញពីថ្ម
ដែល​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ក្នុង​លោក​នេះ​
យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់។
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែប្រឈមមុខនឹងខ្លួនអ្នក។
តើអ្នកគួរការពារពួកគេដោយរបៀបណា?
គ្រាន់តែមកជាមួយខ្ញុំ។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ,
ចូរយើងប្រឈមមុខនឹងវាជាមួយគ្នា។
Yang Jian,
អ្នក​ត្រូវ​បាន​បញ្ជា​ដោយ​តារា​អាទិទេព
​ឲ្យ​ទៅ​ឋាន​មរតក
ប៉ុន្តែ អ្នក​ចូល​ចិត្ត​វា ហើយ​វង្វេង។
សំណាងហើយ អ្នកដឹងថាអ្នកខុសទាន់ពេល
ហើយ​បាន​នាំ​ស៊ុន អ៊ូខុង ត្រឡប់
​មក​វិមាន​សេឡេស្ទាល​វិញ។
ដែលអាចបង្កើតកំហុសរបស់អ្នក។
សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ខ្លួន​ឱ្យ​បាន​ល្អ​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ។
ទូលបង្គំ​នឹង​ធ្វើ​តាម​ការ​ប្រៀនប្រដៅ​របស់​ព្រះអង្គ។
សូមក្រោកឡើង។
វូកុង
អ្នកមិនគោរពច្បាប់
បំពានច្បាប់នៃស្ថានសួគ៌ ម្តងហើយម្តងទៀត
ហើយបានបង្កបញ្ហាជាច្រើន។
តើអ្នកនឹងសារភាពកំហុសទេ?
ឥឡូវនេះខ្ញុំនៅទីនេះ,
ខ្ញុំ​ត្រៀម​ខ្លួន​រួច​រាល់​ដើម្បី​ទទួល​យក​ការ​ដាក់​ទណ្ឌកម្ម។
អ្នក​គួរ​តែ​ទទួល​ទោស​ធ្ងន់
​ពី​អំពើ​អាក្រក់​របស់​អ្នក
ប៉ុន្តែបានប្រទានព្រះគុណគ្មានព្រំដែននៃស្ថានសួគ៌
និងការពិតដែលអ្នកកំពុងដឹក
ខ្លឹមសារនៃស្ថានសួគ៌ និងផែនដី
តាំង​ពី​អ្នក​កើត
​មក​ពី​ថ្ម​បាំង​មេឃ
អ្នកអាចកែប្រែកំហុសរបស់អ្នក។
ដោយរក្សាសេះនិងឆ្លុះបញ្ចាំង
នៅលើកំហុសរបស់អ្នកសម្រាប់ 500 ឆ្នាំ។
តើអ្នកសុខចិត្តទទួលយកវាទេ?
ខ្ញុំ​គឺ។
ស៊ុន អ៊ូខុង,
លុត​ជង្គង់​អរគុណ​ព្រះ​តេជគុណ។
ខ្ញុំបាននិយាយវាពីមុនមក។
ខ្ញុំនឹងមិនលុតជង្គង់ចំពោះនរណាម្នាក់ឡើយ។
សាហាវម្លេះ!
អ្នកចម្បាំងសេឡេស្ទាល ចូរយកគាត់ទៅ។
បាទ។
មិន​ត្រូវ​ការ។
វូកុង
អាទិទេព​ផ្កាយ​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ
ហើយ​មិន​បន្ទោស​អ្នក​ទេ។
ប្រញាប់ទៅក្រោលសេះ។
កាន់វា។
ស៊ុន អ៊ូខុង,
ប្រាប់​ខ្ញុំ,
តើអ្នកបានដឹងពីសេរីភាព
ដែលអ្នក និង Liuli បានតស៊ូមតិទេ?
នាំគាត់មក។
គ្មានវិធីដើម្បីគេចចេញទេ។
នីយូ?
- គ្មាននរណាម្នាក់អាចទៅឆ្ងាយបានទេ។
- ក្រោកឈរ។
យើងនឹងជាប់
នៅក្នុងគុកស្ថានសួគ៌ជារៀងរហូត។
ក្រោកឈរ។
យើងមិនអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
អ្នក​មិន​ដែល​មាន​គម្រោង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​យើង​ទៅ​។
យ៉ាង ជៀន។
Yang Jian ខ្ញុំដឹង
សម្រាប់ឆ្នាំទាំងអស់នេះ អ្នកត្រូវបាន
រំខានដោយអត្តសញ្ញាណ demigod របស់អ្នក។
រឿងនេះត្រូវបានគេហៅថា
Nine-reincarnation Immortal Elixir ។
វាអាចជួយឪពុករបស់អ្នក
ឡើងទៅកាន់ឋានសួគ៌ ជៀសវាងសេចក្តីស្លាប់
និងទទួលបានភាពអមតៈ។
សំ​លាប់​គាត់,
ឪពុករបស់អ្នកនឹងក្លាយជាព្រះដូចយើង។
ម្ដាយ​របស់​អ្នក​បាន​រៀបការ​ជាមួយ​មនុស្ស​ស្លាប់
ហើយ​ផ្ដល់​កំណើត​ដល់​អ្នក។
ប្រសិនបើឪពុករបស់អ្នកក្លាយជាព្រះ
គ្មាននរណាម្នាក់រិះគន់នាងឡើយ។
សម្រាប់​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​របស់​នាង​ទៀត​ហើយ។
ហើយចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ព្រះនៅស្ថានសួគ៌នឹងមិនមើលងាយអ្នកទៀតទេ។
សំ​លាប់​គាត់។
ខ្ញុំត្រូវបានគេមើលងាយតាំងពីតូច។
ខ្ញុំតែងតែសុបិន
អំពីការជួបជុំជាមួយឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ផ្លូវរបស់អ្នកបានចប់ហើយ។
បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ
នៅមានផ្លូវវែងឆ្ងាយដែលត្រូវទៅ។
ម៉េច​ក៏​មាន​រឿង​ល្អ​បែប​នេះ?
សត្វតិរច្ឆាននឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត។
ពួកគេមិនអាចទទួលបានអំពើអសីលធម៌ឡើយ។
Yang Jian,
ខ្ញុំ​ទាយ
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ។
អ្នកអាចក្លាយជាព្រះ។
ហេតុអ្វីត្រូវស្វែងរកសេចក្ដីស្លាប់?
ដោយ​សារ​តែ
អ្នកអាចបោះបង់ចោល
រឿងជាក់លាក់
មិនមានន័យទេ។
ខ្ញុំក៏អាចធ្វើបានដែរ។
បពិត្រ​ព្រះអង្គ​ដ៏ចំរើន ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​អ្វី​ដែល​នៅ​សល់​ដល់​ព្រះអង្គ។
Erlang អ្នក​ត្រូវ​បាន​កំណត់
​ដើម្បី​ឆ្លង​កាត់​ទុក្ខ​លំបាក​នេះ​។
សូមឱ្យអ្នកឆ្លងកាត់វាដោយរលូន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ។
តើអ្នកឃើញវាទេ?
នេះគឺជាអ្វីដែលគាត់មាន
សម្រាប់ការប្រឆាំងនឹងស្ថានសួគ៌។
អ្នកបានបង្រៀនពួកគេឱ្យតស៊ូដើម្បីសេរីភាពរបស់ពួកគេ
ប៉ុន្តែ ដូចដែលវាបានប្រែក្លាយ អ្នកបានរុញពួកគេ
ចូលទៅក្នុងទីជ្រៅដ៏អស់កល្បជានិច្ច។
មិនថាវាជា Sun Wukong
ឬប្រជាជននៅក្នុងភូមិ Qingya នោះទេ។
គឺ​អ្នក។
អ្នកដាក់ពួកគេនៅក្នុងបញ្ហានេះ។
ខ្ញុំមិនខុសទេ។
វាជាកំហុសរបស់អ្នក មិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
គឺ​អ្នក។ ពួកគេបញ្ចប់បែបនេះ
ដោយសារតែអ្នក។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​នឹង​បើក​ដំណើរការ Nine-heaven Thunderbolt
ហើយ​សម្លាប់​ស្វា​នេះ​ម្តង​ហើយ​ម្តង​ទៀត។
ខ្ញុំនឹងអោយអាណាចក្រទាំងបីដឹងថាលំដាប់អ្វី។
ខ្ញុំនឹងឱ្យសត្វមានជីវិតទាំងអស់
បោះបង់ការតស៊ូត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំនឹងអោយពិភពលោកទាំងមូលឱនក្បាលទៅកាន់ឋានសួគ៌!
អឺឡាំង
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
ម៉ាក់ ហេតុអ្វីគេតែងតែធ្វើបាបខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំតែងតែជាអ្នកខុស?
មក​នេះ។
អឺឡាំង
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ចំពោះ​អ្នក។
ពួកគេធ្លាប់និយាយថាខ្ញុំខុស។
ហើយបន្ទាប់មកអ្វី?
ហើយ​បន្ទាប់​មក...
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំមានអ្នក។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ដែល​មាន​សុភមង្គល​បំផុត​ក្នុង​លោក​នេះ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បោះបង់​ពេល​នោះ​ទេ
ដូច្នេះអ្នកក៏មិនអាចបោះបង់ដែរ។
Yang Jian,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនងាយស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងថា ខ្ញុំពិតជាបានបើកភ្នែក
មើលការពិតរបស់អ្នកដោយចៃដន្យនោះទេ។
Iron Lady Start Deity,
ផ្នែកខាងព្រះ និងខាងមនុស្ស
គួរតែត្រូវបានរក្សាទុកជាមួយគ្នា
ហើយមិនដែលបែកគ្នាទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកដូចជាទេពធីតា។
មិនអាចទទួលយកបានថាអ្នកជានរណា
របៀប​ដែល​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន
ទទួលយកសត្វមានជីវិតទាំងអស់?
ឥតន័យ!
សត្វតិរច្ឆានគឺជាសត្វល្អិតដែលសមនឹងស្លាប់។
មាន​តែ​ព្រះ​ទេ​ដែល​ជា​កំពូល​សត្វ
​ក្នុង​លោក​នេះ។
Yang Jian អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំខ្ចីដៃអ្នក។
Yang Jian,
គិតថ្លៃតាមរយៈ។
វិមាន Celestial គឺគ្មានមេត្តា
ហើយអ្នកតែងតែបំបែកពាក្យរបស់អ្នក។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងបំផ្លាញវា។
និងរំដោះសត្វមានជីវិតទាំងអស់ចេញពីភាពផ្តាច់ការរបស់វា។
វាជាកំហុសរបស់តារាអាទិទេព។
វិមាន Celestial
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវាទេ។
ប្រសិនបើអ្នកបំផ្លាញវា វានឹងបង្កភាពវឹកវរ
ដល់អាណាចក្រទាំងបី។
ដូច្នេះ អ្វី?
ខ្ញុំនឹងលុបវាចេញ។
ប្រសិនបើអ្នកទទូចឱ្យធ្វើវា
អ្នកនឹងត្រូវកម្ចាត់ខ្ញុំជាមុនសិន។
ហើយអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅពេលក្រោយ។
ព្រះ​សក្យមុនី​បាន​កប់​ខ្ញុំ
​ក្រោម​ភ្នំ​ម្រាម​ប្រាំ​អស់​រយៈ​ពេល 500 ឆ្នាំ
សុំឱ្យខ្ញុំរង់ចាំធម្មយាត្រានៃរាជវង្ស
ថាងទៅខាងលិចដើម្បីយកព្រះសូត្រ។
ធម្មយាត្រា​ដែល​ទៅ​យក​ព្រះ​សូត្រ។
ដូច្នេះគាត់ជាព្រះសង្ឃ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវរង់ចាំគាត់?
ហេតើអ្នកមែនទេ?
សត្វចម្លែក!
ហេ។ ហេ។ ហេ។
ចំពោះ Yang Jian... អូ ចាំមើល
គាត់ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជា God Erlang
គាត់នៅតែដដែល
លើកលែងតែគាត់មានឆ្កែឥឡូវនេះ។
ជា​ការ​ល្អ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? រង់ចាំ​ខ្ញុំ។